1. Wyswietlanie aktualnych odjazdow i przyjazdow
a) umozliwienie uzytkownikom przegladania aktualnych info o planowanych odjazdach i przyjazdach pociagow na roznych stacjach, wraz z przystankami

2. Wyszukiwanie polaczen pomiedzy stacjami (3 stacje) z uwzglednieniem daty godziny i rodzaju pociagu

3. Info o peronach w jakich przyjedzie, lub odjedzie pociag

4. Powiadomienia o opoznieniach - randomizacja

5. Szczegolowe info na temat pociagu
a) typ pociagu
b) nr pociagu
c) rodzaj wagonow

6. Dodawanie nowych tras jako pracownicy

Aktualne zadanie:

c) szczegolowe informacje - pokazywanie trasy i wszystkich przystankow
g) zabezpieczenie haseł w bazie danych pracowników (user = hashowane hasła)

LISTA KOLOROW:

https://coolors.co/333333-666a86-95b8d1-e8ddb5-edafb8













Błędy:

Po ponownym uruchomieniu okna szczegolow, trzeba wybrac platforme by uruchomic dostep do wybierania torow












